Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: References: - [1] USB: https://github.com/microsoft/Semi-supervised-learning - [2] Kihyuk Sohn et al. FixMatch: Simplifying Semi-Supervised Learning with Consistency and Confidence - [3] Yidong Wang et al. FreeMatch: Self-adaptive Thresholding for Semi-supervised Learning - [4] Hao Chen et al. SoftMatch: Addressing the Quantity-Quality Trade-off in Semi-supervised Learning
zh_cn: 参考文献: - [1] USB: https://github.com/microsoft/Semi-supervised-learning - [2] Kihyuk Sohn 等. FixMatch: 使用一致性和置信度简化半监督学习 - [3] Yidong Wang 等. FreeMatch: 为半监督学习提供自适应阈值 - [4] Hao Chen 等. SoftMatch: 解决半监督学习中的数量-质量权衡问题

source: :download:`Download Python source code: usb_semisup_learn.py <usb_semisup_learn.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: usb_semisup_learn.py <usb_semisup_learn.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: usb_semisup_learn.ipynb <usb_semisup_learn.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: usb_semisup_learn.ipynb <usb_semisup_learn.ipynb>`
